1、系统IO包括：open,close,read,write,lseek
stdio函数都是上面的函数实现的，如fopen由open实现。 
文件描述符是整数，文件结构体指针数组的索引，优先使用当前可用范围内最小的那一个索引。

open函数是一个变参函数。

write函数参数为len,成功写入并返回的字节个数可能小于len，比如被某信号中断导致。

2、系统IO和标准Io区别
提醒：两者不可以混用。
转换函数：fileno,fdopen
3、IO的效率问题
追求响应时间：使用系统调用IO函数；
追求吞吐量: 使用标准IO函数。

习题1：
将my_copy.c程序进行更改，将BUFSIZE放大，并利用命令time观察实际消耗的时间，注意性能出现拐点的BUFSIZE值，
以及何时程序会出问题。----on going

4、文件共享
多个进程打开同一个文件或进程内打开两次相同文件，但是返回的fd不一样。

习题:
写程序删除一个文件的第10行。（补充函数：truncate, ftruncate）

5、原子操作
注意多进程或多线程资源竞争的问题。
如下面的dup函数，dup2不太一样。
6、重定向：dup,dup2

7、同步：sync，fsync, fdatasync

8、fcntl和ioctl
fcntl：文件描述符的控制中心函数。
ioctl：控制设备相关的内容。
9、/dev/fd/目录
是一个虚拟目录，显示的是当前进程的文件描述符信息。
